## 2. Verdades Empíricas.

Evento: Seminario de Inferencia Bayesiana "Verdades Empíricas: fundamento de los acuerdos intersubjetivos en contextos de incertidumbre". Principios interculturales de acuerdos intersubjetivos; propiedades de la función de costo epistémico-evolutiva; sorpresa, el problema de la comunicación con la realidad; métodos de descripción gráfica de modelos causales; flujo de inferencia causal y sus métodos; evaluación intersubjetiva de modelos causales alternativos.
Cuándo:


3. Laboratorio de Métodos Bayesianos

Evento "La verdad tarde o temprano siempre sale a luz
